Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫But there's one thing still remains♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫That's my only one true love♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫Through hundred thousand years♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫Please hear my plead♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Ever since the day I met you,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
I've felt like we're connected in some kind of way.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់​ទំនង ​តាម​វិធី​មួយ​ចំនួន។
It's almost like I've met you before.
វាស្ទើរតែដូចខ្ញុំបានជួបអ្នកពីមុនមក។
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
យើងទាំងបីនាក់គឺជា Benders មកពីរឿងព្រេង Tambralinga ។
We are bound by the past.
យើងជាប់នឹងអតីតកាល។
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
យើងនឹងងូតទឹកពីថ្ម Shiva lingam quartz និងថ្ម Yoni នៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ
to worship Siva,
ថ្វាយបង្គំព្រះសិវៈ
for the Lord will graciously open up the way to the city.
ដ្បិតព្រះអម្ចាស់នឹង បើកផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងដោយសប្បុរស។
Om...
អំពី...
Hey!
ហេ!
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Let's go check it out.
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
Hey, don't go near it!
ហេ៎ កុំ​ទៅ​ជិត!
Why can't we?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាច?
We have no idea what it is.
យើងមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
- Hey! - Hold on.
- ហេ! - ចាំ។
Hey!
ហេ!
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
How's this possible?!
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?!
Run!
រត់!
Bring the stones back.
យកថ្មមកវិញ។
Get the necklaces.
ទទួលបានខ្សែក។
Come back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
I said come back here!
ខ្ញុំ​ថា​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​!
Hurry. Get in the car.
ប្រញាប់។ ចូលក្នុងឡាន។
Professor!
សាស្រ្តាចារ្យ!
Professor.
សាស្រ្តាចារ្យ។
Come back!
មកវិញហើយ!
The atman of Kalakal within me has yet to awaken.
អាត្មាភាពនៃកាឡាកាល់នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ មិនទាន់ភ្ញាក់ទេ។
Come back!!
មកវិញហើយ!!
I said come back!!
ខ្ញុំថាមកវិញហើយ!!
Did you hear the roar when the lightning struck?
តើ​អ្នក​ឮ​សូរ​គ្រហឹម ​ពេល​រន្ទះ​បាញ់​ទេ?
Yeah, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
What could Professor Thakoon be after,
តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ ថា​កុន អាច​មាន​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​?
performing the ritual with these two stones?
ធ្វើពិធីជាមួយថ្មទាំងពីរនេះ?
We already had both stones in our hands...
ពួកយើងមានថ្មទាំងពីរនៅក្នុងដៃ...
Damn it!
អាហ្នឹង!
Professor...
សាស្ត្រាចារ្យ...
At least now I know that the Shiva lingam and the Yoni stone
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង ថា សិវៈលីងមៀ និងថ្មយូនី
could lead us back to Tambralinga.
អាចនាំយើងត្រឡប់ទៅ Tambralinga វិញ។
If they hadn't taken the stones back,
បើ​គេ​មិន​យក​ថ្ម​មក​វិញ
I would've awakened the atman of Kalakal!
ខ្ញុំ​នឹង​ដាស់​អ្នក​បម្រើ​កាឡាក់ស៊ី​ឲ្យ​ភ្ញាក់!
Through Kalakal's ancient memo...
តាម​រយៈ​អនុស្សរណៈ​បុរាណ​របស់​កល្យាណ...
and the ruins I once stood upon,
ហើយប្រាសាទដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឈរនៅលើ
I've come to believe that
ខ្ញុំបានមកជឿរឿងនោះ។
every clue I uncover
រាល់តម្រុយដែលខ្ញុំបង្ហាញ
will bring to light the past glory of Kalakal,
នឹង​នាំ​មក​នូវ​សិរី​រុងរឿង​ពី​អតីតកាល​នៃ Kalakal,
the Earth Bender of Tambralinga.
ផែនដី Bender នៃ Tambralinga ។
Could it be that...
តើវាអាចថា...
he's also one of the Benders?
គាត់ក៏ជា Bender ម្នាក់ដែរ?
But when the lightning struck,
ប៉ុន្តែ​ពេល​រន្ទះ​បាញ់
he didn't show any signs like we did.
គាត់មិនបានបង្ហាញសញ្ញាដូចយើងទេ។
That roar...
សំឡេងគ្រហឹមនោះ...
made me feel like...
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
the ritual
ពិធីនេះ។
just woke something up.
គ្រាន់តែភ្ញាក់ឡើងអ្វីមួយ។
The worst part is...
ផ្នែកដ៏អាក្រក់បំផុតគឺ...
he's witnessed the powers we possess.
គាត់បានឃើញអំណាចដែលយើងមាន។
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
the fall of Tambralinga
ការដួលរលំនៃ Tambralinga
was caused by the loss of its equilibrium.
បណ្តាលមកពីការបាត់បង់លំនឹងរបស់វា។
What really happened thousands of years ago?
តើមានអ្វីកើតឡើង រាប់ពាន់ឆ្នាំមុន?
Suriya, Asuni, and Apo rose up against Kalakal.
ស៊ូរីយ៉ា អាសុនី និងអាប៉ូ បានក្រោកឡើងប្រឆាំងនឹងកាឡាក់ស៊ី។
The memo from the Tang dynasty archives
អនុស្សរណៈពីបណ្ណសាររាជវង្សថាង
mentions a place called Danmaling,
រៀបរាប់ពីកន្លែងមួយឈ្មោះថា Danmaling
or Tambralinga,
ឬ Tambralinga,
after the city's mysterious disappearance.
បន្ទាប់ពីការបាត់ខ្លួនដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់ទីក្រុង។
It was once said that Tambralinga was stronger than any other kingdom,
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Tambralinga ខ្លាំងជាងនគរដទៃទៀត។
for it was ruled by Kalakal, the mighty warrior who possessed the power of earth
ព្រោះវាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Kalakal ដែលជាអ្នកចម្បាំងដ៏ខ្លាំងពូកែ ដែលមានអំណាចនៃផែនដី
and ruled as the supreme sovereign.
និងគ្រប់គ្រងជាអធិបតេយ្យភាពកំពូល។
However, the other three Benders,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Bender បីនាក់ផ្សេងទៀត
Suriya, Asuni, and Apo rebelled against him,
ស៊ូរីយ៉ា អាសូនី និង អាប៉ូ បានបះបោរប្រឆាំងនឹងគាត់
casting a Vedic mantra
សម្ដែង​វេទមន្ត
to sever his atman
ដើម្បីបំបែក atman របស់គាត់។
and hide it within a sacred land.
ហើយលាក់វានៅក្នុងទឹកដីដ៏ពិសិដ្ឋ។
When the equilibrium of the four elements was broken,
កាលបើ​សមតុល្យ ​នៃ​ធាតុ​ទាំង​៤​ត្រូវ​រលត់។
Tambralinga collapsed,
Tambralinga បានដួលរលំ,
was swallowed by the earth
ត្រូវបានលេបដោយផែនដី
and buried for eternity.
ហើយ​បាន​កប់​អស់​កល្ប​ជានិច្ច។
As of today,
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
I've done everything I could to bring the four elements together again.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន ដើម្បី​យក​ធាតុ​ទាំង​បួន​មក​រួម​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
And once you've gathered them all,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានប្រមូលពួកគេទាំងអស់
what will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Right this way!
ត្រង់នេះ!
- God... - Wait...
-ព្រះ... - ចាំ...
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Wait, what's that?
ចាំអីទៀត?
He wasn't like this the last time I saw him.
គាត់មិនដូច លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញគាត់ទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
The lightning was striking nonstop,
ផ្លេកបន្ទោរបានវាយប្រហារមិនឈប់
and when he touched that box, he ended up like this.
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានប៉ះប្រអប់នោះ គាត់បានបញ្ចប់ដូចនេះ។
We found a dead man.
យើងបានរកឃើញបុរសស្លាប់។
Notify the police immediately.
ជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីសភ្លាមៗ។
Wait...
ចាំ...
Where did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
What? Where are they?
អ្វី? តើពួកគេនៅឯណា?
- Go find them! - Okay.
- ទៅរកគេទៅ! - មិនអីទេ។
Damn, it's too early for this.
Damn វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
I'm gonna throw up Tambralinga at this point.
ខ្ញុំនឹងបោះ Tambralinga នៅចំណុចនេះ។
I've never had to read this much in my entire life.
ខ្ញុំមិនដែលមានអានច្រើនបែបនេះទេ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, 'cause you're an idiot.
មែនហើយ ព្រោះអ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
Oh, please. You almost didn't graduate, just like me.
អូសូម។ អ្នកស្ទើរតែមិនបានបញ្ចប់ការសិក្សាដូចខ្ញុំ។
Still, Professor Thakoon probably knows a lot more than we do.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ លោក​សាស្ត្រាចារ្យ ថាគូន ប្រហែល​ជា​ដឹង​ច្រើន​ជាង​យើង​ទៅ​ទៀត។
At least now we know what he's capable of.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​សមត្ថភាព​អ្វី។
We must be careful.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
If anything happens, we tell each other right away.
បើមានអ្វីកើតឡើង យើងប្រាប់គ្នាភ្លាមៗ។
So we can handle it together.
ដូច្នេះយើងអាចដោះស្រាយវាជាមួយគ្នា។
Guys!
ប្រុសៗ!
We've got an urgent case in Phatthalung.
យើង​មាន​ករណី​បន្ទាន់​មួយ​នៅ​ខេត្ត​ផាត់​ថា​លុង។
Finally!
ទីបំផុត!
- Let's go! - Come on!
- តោះ! - មក!
Let's go! Let's go!
តោះ! តោះ!
Can I come with you?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ?
Come on.
មក។
Let's go.
តោះទៅ។
- Quick, quick, quick. - Has our network reported in yet?
- រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស។ - តើបណ្តាញរបស់យើងបានរាយការណ៍នៅឡើយទេ?
Three locals went into the forest to forage.
អ្នក​ស្រុក​បី​នាក់​ចូល​ព្រៃ​ដើម្បី​រក​ស៊ី។
One was found dead in a strange way
ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​យ៉ាង​ចម្លែក
where lightning struck last night.
កន្លែងដែលរន្ទះបានវាយប្រហារកាលពីយប់មិញ។
Where lightning struck last night?
រន្ទះ​បាញ់​យប់​មិញ​នៅ​ណា?
What about the other two?
ចុះ​ពីរ​នាក់​ទៀត​វិញ?
They went to get help from the rangers
ពួកគេ​បាន​ទៅ​សុំ​ជំនួយ​ពី​មន្ត្រី​អនុរក្ស
but vanished and lost contact completely.
ប៉ុន្តែបានបាត់ខ្លួន និងបាត់បង់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុង។
The rangers searched the area but found no trace,
មន្ត្រី​អនុរក្ស​បាន​ឆែកឆេរ​ក្នុង​តំបន់​នោះ តែ​រក​មិន​ឃើញ​។
so they asked us to back them up.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​សុំ​ឱ្យ​យើង​បម្រុង​ទុក​។
Any photos or leads?
រូបថតឬអ្នកដឹកនាំ?
There's one last photo the rangers sent before the two disappeared.
មាន​រូបថត​ចុងក្រោយ​មួយ​សន្លឹក​ដែល​អនុរក្ស​ផ្ញើ​មក ​មុន​ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាត់​ខ្លួន។
I'll send it to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
Shit,
អៀន,
someone got struck by lightning?
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវរន្ទះបាញ់?
That's terrifying.
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
- Quick, quick, quick. - We're leaving.
- រហ័ស, រហ័ស, រហ័ស។ - យើងទៅ។
- Be careful. - Okay.
- ប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ។
- Got it. - Take care of yourselves, okay?
- យល់ហើយ។ - ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
- Okay, Mom. - See you later.
- មិនអីទេម៉ាក់។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Come on.
មក។
Chief, let's go!
ចៅហ្វាយ​ទៅ!
Take care of yourselves, everyone!
ថែខ្លួនផងអ្នកទាំងអស់គ្នា!
[The park rangers were notified of a dead body under unusual circumstances,
[មន្ត្រីអនុរក្សឧទ្យានត្រូវបានជូនដំណឹង អំពីសាកសពក្រោមកាលៈទេសៈមិនធម្មតា។
and the rescue team is on their way to examine the scene]
ហើយក្រុមសង្គ្រោះកំពុងធ្វើដំណើរ ទៅពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ]
[Local Dies After Being Struck by Lightning]
[អ្នកស្រុកស្លាប់បន្ទាប់ពីត្រូវរន្ទះបាញ់]
Neither of them is in town.
ពួកគេទាំងពីរនាក់មិននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
They're helping with a case in Phatthalung.
ពួក​គេ​កំពុង​ជួយ​ករណី​មួយ​នៅ​ខេត្ត​ផាត់​ថា​លុង។
Is it this one?
តើនេះឬ?
Yes, Professor.
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
This part of the forest is veiled by unseen powers.
ផ្នែកនៃព្រៃនេះ ត្រូវបានបិទបាំងដោយអំណាចដែលមើលមិនឃើញ។
That's why Khun's performing the unveiling ritual
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​ឃុន​ធ្វើ ​ពិធី​បើក​សម្ពោធ
to lead us to the missing.
ដើម្បីនាំយើងទៅរកការបាត់ខ្លួន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I have a bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
- Hello, Noom, Boat. - Hi.
- ជំរាបសួរ, ណូម, ទូក។ - សួស្តី។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
What's the situation?
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
Three locals went into the forest to forage last night.
អ្នក​ស្រុក​បី​នាក់​ចូល​ព្រៃ ​ដើម្បី​រក​ស៊ី​យប់​មិញ។
One was killed by lightning.
ម្នាក់​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់​ស្លាប់។
The other two went missing,
ចំណែក២នាក់ទៀតបាត់ខ្លួន
and we still haven't found them.
ហើយយើងនៅតែរកមិនឃើញ។
Have the authorities been informed?
តើ​អាជ្ញាធរ​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ទេ?
Yeah.
បាទ។
We've been searching for them all night, but there's still no sign of them.
យើង​បាន​តាម​រក​ពួក​គេ​ពេញ​មួយ​យប់ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​ពួក​គេ។
Take me to where lightning struck.
នាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលរន្ទះបាញ់។
Sure. Come on.
ប្រាកដ។ មក។
Is everything okay?
អ្វីៗមិនអីទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I don't think...
ខ្ញុំមិនគិតថា...
that lightning strike was a coincidence.
រន្ទះបាញ់នោះ គឺជារឿងចៃដន្យ។
It must have something to do with our past.
វាត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអតីតកាលរបស់យើង។
There are no wounds other than burn marks.
មិនមានរបួសក្រៅពីស្នាមរលាកទេ។
It's just my assumption, though.
វាគ្រាន់តែជាការសន្មត់របស់ខ្ញុំ។
From the way his body's positioned,
ពីទីតាំងរបស់រាងកាយរបស់គាត់,
I'd say he died in terror.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
Could it be that he was attacked by a wild animal?
វាអាចថា គាត់ត្រូវបានសត្វព្រៃវាយប្រហារ?
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
There are no signs of that.
មិនមានសញ្ញានៃរឿងនោះទេ។
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
Let's split up and search for the other two.
ចូរ​ចែក​គ្នា​ស្វែង​រក​ពីរ​ផ្សេង​ទៀត។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
if they're still alive, they can't be far from here.
ប្រសិនបើពួកគេនៅមានជីវិត ពួកគេមិនអាចនៅឆ្ងាយពីទីនេះបានទេ។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Mind, Siwat, you stay.
ចិត្តអើយ ស៊ីវ៉ាត អ្នកនៅ។
We'll divide into two teams.
យើងនឹងបែងចែកជាពីរក្រុម។
But here's what bothers me...
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលរំខានខ្ញុំ ...
Boat said they searched all night and still couldn't find them.
ទូកបាននិយាយថា ពួកគេបានស្វែងរកពេញមួយយប់ ហើយនៅតែរកមិនឃើញ។
Could it be that the forest...
តើអាចថាព្រៃ...
- is hiding itself? - Is hiding itself?
- លាក់ខ្លួនមែនទេ?
The forest is hiding itself?
ព្រៃលាក់ខ្លួន?
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
I'm starting the ritual.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមពិធីនេះ។
This part of the forest is veiled by unseen powers.
ផ្នែកនៃព្រៃនេះ ត្រូវបានបិទបាំងដោយអំណាចដែលមើលមិនឃើញ។
That's why Khun's performing the unveiling ritual
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​ឃុន​ធ្វើ ​ពិធី​បើក​សម្ពោធ
to lead us to the missing.
ដើម្បីនាំយើងទៅរកការបាត់ខ្លួន។
I have a feeling danger's waiting for us.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្រោះថ្នាក់កំពុងរង់ចាំយើង។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Okay.
មិនអីទេ។
You two, stay here and secure the scene.
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅទីនេះ ហើយធានាកន្លែងកើតហេតុ។
The rest of you, go get a stretcher.
អ្នក​នៅ​សល់​ទៅ​យក​កន្ត្រៃ។
- This way. Follow me. - Okay.
- វិធីនេះ។ តាមខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
That's him!
នោះហើយជាគាត់!
He's dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
Sh*t...
Sh*t...
I think we're on the right track.
ខ្ញុំគិតថាយើងដើរលើផ្លូវត្រូវហើយ។
The other local should be around here.
អ្នកស្រុកផ្សេងទៀតគួរតែនៅទីនេះ។
He might still be alive.
គាត់ប្រហែលជានៅរស់។
I'll go find him myself.
ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Hey!
ហេ!
I'm coming with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Come on, Kor.
មកទៀតហើយ Kor.
No need. Just stay here.
មិនចាំបាច់ទេ។ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
You're so good, huh?
ឯងល្អណាស់មែនទេ?
What killed him?
តើអ្វីបានសម្លាប់គាត់?
Hard to tell for now.
ពិបាក​ប្រាប់​ឥឡូវ​នេះ។
We'll need to wait for the autopsy report.
យើងត្រូវរង់ចាំរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
One of them is found dead.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
We need backup now.
យើងត្រូវការការបម្រុងទុកឥឡូវនេះ។
Hey!
ហេ!
Hey.
ហេ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Look...
មើល...
Hey!
ហេ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Help!
ជួយ!
Please help!
សូមជួយ!
Over there.
នៅទីនោះ។
- Sh*t! - Help!
-Sh*t! - ជួយ!
Bro!
បង!
Hang on.
រង់ចាំ។
He's injured.
គាត់រងរបួស។
Mind...
ចិត្ត...
Yes?
បាទ?
We've found the missing person.
យើងបានរកឃើញអ្នកបាត់ខ្លួនហើយ។
We need more medical supplies.
យើង​ត្រូវ​ការ​សម្ភារៈ​ពេទ្យ​បន្ថែម​ទៀត។
Head south from the scene, ten minutes out.
ចេញ​ពី​ទិស​ខាង​ត្បូង​ចេញ​១០​នាទី។
Roger that.
Roger នោះ។
We've found the missing!
យើងបានរកឃើញអ្នកដែលបាត់!
Let's go!
តោះ!
Then don't move this body yet
បន្ទាប់មកកុំផ្លាស់ទីរាងកាយនេះនៅឡើយទេ
until all the rangers get here.
រហូតដល់អនុរក្សទាំងអស់មកដល់ទីនេះ។
- Yes, sir. - We'll go help the rest.
- បាទ លោក។ - យើងនឹងទៅជួយអ្នកដែលនៅសល់។
Help!
ជួយ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
They told us to come here,
គេប្រាប់យើងឲ្យមកទីនេះ
but where are they?
ប៉ុន្តែតើពួកគេនៅឯណា?
That's a person!
នោះជាមនុស្ស!
(Casting a spell)
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
May Kalakal's body and atman be bound and sealed,
សូម​ឲ្យ​សព​របស់​កល្យាណ និង​អាតម៉ាន ​ត្រូវ​បាន​ចង​និង​ផ្សាភ្ជាប់
never to be reborn to bring decay upon the people
មិន​ដែល​កើត​ឡើង​វិញ ​ដើម្បី​នាំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ដល់​មនុស្ស ​ឡើយ។
from this moment forth!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
Yeah, right there.
បាទ នៅទីនោះ។
Got it.
យល់ហើយ។
The other rangers have reached the body,
អនុរក្ស​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ទៅ​ដល់​រាងកាយ​,
and your rescue team is on their way.
ហើយក្រុមសង្គ្រោះរបស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm not sure,
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
but I have a bad feeling
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
something might go wrong.
អ្វីមួយអាចខុស។
I've been waiting a thousand years for this day,
ខ្ញុំបានរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំ សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
the day you would return.
ថ្ងៃដែលអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Suriya,
ស៊ីរី
set me free!
ដោះលែងខ្ញុំ!
- Ugh... - Ugh!
- អឺ... - អុញ!
Mr. Siwat!
លោកស៊ីវ៉ាត់!
Hey, let go of me!
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
- Hey! - Mr. Siwat!
- ហេ! - លោកស៊ីវ៉ាត់ !
Mr. Siwat...
លោក ស៊ីវ៉ាត់...
Hey!
ហេ!
What's wrong with you?!
មានរឿងអី?!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let go of me, Mr. Siwat!
លែងខ្ញុំទៅ លោកស៊ីវ៉ាត់!
Hey!
ហេ!
Hey, let go of her.
ហេ លែងនាងទៅ។
Please...
សូម...
Mr. Siwat!
លោកស៊ីវ៉ាត់!
Hey...
ហេ...
Please...
សូម...
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Hey!
ហេ!
Lookwaii,
សួស្តី
I need help!
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
- Lookwaii! - Mind?
- មើលអី! - ចិត្ត?
- Help me! - What's going on?
- ជួយខ្ញុំផង! - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Mind!
ចិត្ត!
She's not answering.
នាងមិនឆ្លើយទេ។
You can go check on them.
អ្នកអាចទៅពិនិត្យពួកគេ។
Leave this one to me.
ទុកមួយនេះឱ្យខ្ញុំ។
Come on, guys.
មក​ដល់​ហើយ។
- Hurry. - Let's go.
- ប្រញាប់។ - តោះទៅ។
Help!
ជួយ!
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Help...
ជួយ...
- Siwat! - Help!
-ស៊ីវ៉ាត់! - ជួយ!
It's me.
គឺខ្ញុំ។
- Siwat. - Help me!
- ស៊ីវ៉ាត់។ - ជួយខ្ញុំផង!
Suriya is mine.
សុរិយាជារបស់ខ្ញុំ។
He loves me, not you.
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
Hey!
ហេ!
Sh*t!
ស* ត!
Siwat, come back!
ស៊ីវ៉ាត មកវិញហើយ!
Get a grip!
ចាប់ដៃ!
Suriya,
ស៊ីរី
you need to choose between me and Asuni.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងខ្ញុំ និង Asuni ។
Khunkhao!
ឃុនខៅ!
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Everything's okay now.
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ។
Siwat was so scary.
ស៊ីវ៉ាត គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
Does it hurt badly?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Let me address your wound.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរបួសរបស់អ្នក។
You're safe now.
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Thank you.
សូមអរគុណ។
Everything's alright now.
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ។
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
Kalakal was also one of the Benders.
Kalakal ក៏ជា Benders ម្នាក់ផងដែរ។
Why would we have to bind him anyway?
ម៉េច​ក៏​យើង​ត្រូវ​ចង​គាត់?
How could we have turned into his enemies?
តើ​យើង​អាច​ក្លាយ ​ទៅ​ជា​សត្រូវ​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
But one thing's certain.
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
I've finally found the reason
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុហើយ។
why I felt a bond with you when we first met.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​។
I've found the answer I've been searching for.
ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយ ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
Anyway, what do we do with this thing?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
We'll bury it here.
យើងនឹងកប់វានៅទីនេះ។
Do you see what I see, Professor?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេសាស្រ្តាចារ្យ?
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
We'll bury it here.
យើងនឹងកប់វានៅទីនេះ។
But it'll be found someday anyway.
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវបានរកឃើញនៅថ្ងៃណាមួយ។
Leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Begone!
រួចរាល់!
That...
នោះ...
Do you see what I see, Professor?
តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំឃើញទេសាស្រ្តាចារ្យ?
Let's go, Kor.
តោះទៅ Kor ។
- Mind, I... - Oh...
- ចិត្តខ្ញុំ ... - អូ ...
Let's get something to eat.
តោះទៅញ៉ាំអី។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Can't blame her for being scared of me.
មិនអាចបន្ទោសនាងដែលខ្លាចខ្ញុំទេ។
This one has cats.
មួយនេះមានឆ្មា។
This one's a dog.
នេះជាឆ្កែ។
I'll take this, too.
ខ្ញុំនឹងយកវាផងដែរ។
Sure.
ប្រាកដ។
What are those, Pun?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា Pun?
What?
អ្វី?
OTOP bags, you know.
កាបូប OTOP អ្នកដឹងទេ
A dog and cats.
ឆ្កែនិងឆ្មា។
They're cute, right?
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
Cute, huh?
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
A**hole.
មួយ ** រន្ធ។
You've got over 200 M-Stamps.
អ្នកមានជាង 200 M-Stamps ។
Would you like to redeem them to get this premium collection?
តើ​អ្នក​ចង់​ប្ដូរ​យក​ពួកគេ ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​បណ្តុំ​បុព្វលាភ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
You can choose between Hello Kitty and Butterbear.
អ្នកអាចជ្រើសរើស រវាង Hello Kitty និង Butterbear។
Which one would you like?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
The pink one, please.
ពណ៌ផ្កាឈូកសូម។
Alright.
មិនអីទេ។
What the hell?
ស្អី?
You'll be taking the Hello Kitty tote.
អ្នកនឹងយកកាបូប Hello Kitty ។
You need 99 M-Stamps and one baht to redeem this tote.
អ្នកត្រូវការត្រា 99 M-Stamps និងមួយបាត ដើម្បីប្តូរយកសំបុត្រនេះ។
Show me your code, please.
សូមបង្ហាញលេខកូដរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- It's so cute! - And one baht, please.
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! - ហើយមួយបាតសូម។
Give her the freaking one baht.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវប្រាក់មួយបាតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
- Here you go. - Alright.
- នេះឯងទៅ។ - មិនអីទេ។
- It's all done. Here, sir. - I'll use it now.
- រួចរាល់ហើយ។ នៅទីនេះលោក។ - ខ្ញុំនឹងប្រើវាឥឡូវនេះ។
Aw, gosh...
ព្រះអើយ...
I couldn't help but scream!
ស្រែក​មិន​បាន!
Look at that adorable pink.
មើលពណ៌ផ្កាឈូកគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Mind,
ចិត្ត,
which one would you like?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
This one.
មួយនេះ។
Are you that scared of him?
តើអ្នកខ្លាចគាត់ទេ?
He's thrown off now.
គាត់ត្រូវបានគេបោះចោលឥឡូវនេះ។
Well, you didn't see it.
មែនហើយ អ្នកមិនបានឃើញវាទេ។
You didn't see how terrifying he was.
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
The flames suddenly appeared in his hands,
ភ្លាមៗនោះអណ្តាតភ្លើងបានលេចឡើងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
and his gaze changed.
ហើយការមើលរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
he's got to be like Khun and Thara.
គាត់ត្រូវតែដូចឃុន និងថារ៉ា។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
It was really frightening.
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
I have no idea what to do now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Come on, let's pay.
មក តោះ បង់លុយ។
Look,
មើល
I've got some OTOP bags.
ខ្ញុំមានកាបូប OTOP មួយចំនួន។
Don't stress over things you can't change.
កុំ​តានតឹង​លើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ។
Everything's gonna be okay.
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
Come on, let's go home.
តោះយើងទៅផ្ទះ។
Aunt Kate,
មីងខេត
there's something you need to know.
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
It's Siwat...
ស៊ីវ៉ាត់...
(Casting a spell)
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
I now call upon Brahmin Kalakal to reclaim his body.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​សូម​អំពាវនាវ​ដល់​ព្រាហ្មណ៍​កល្យាណ ដើម្បី​យក​សព​មក​វិញ។
Professor!
សាស្រ្តាចារ្យ!
All of our past happened in Tambralinga.
អតីតកាលរបស់យើងទាំងអស់បានកើតឡើងនៅ Tambralinga ។
Once we locate it,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញវា,
we'll know how to deal with it.
យើងនឹងដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយវា។
I won't let the past steal away the person I love,
កុំអោយអតីតកាល លួចលាក់ មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
or you, again.
ឬអ្នកម្តងទៀត។
Will you forgive my father?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យឪពុកខ្ញុំទេ?
♫No matter how long it takes♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫I'll still choose to love you♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫Never want to change, alright♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫My love for you never evanesces♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫